Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Se
Tang Yuyan descobre
não só não é a verdadeira mãe dela,
mas também aquela que matou o seu pai,
como se sentiria ela?
O que quer exatamente?
Para se tornar o chefe da Família Tang,
deve ser inteligente.
O que eu quero—
certamente sabe disso.
Como é?
Vamos conversar lá fora.
O pulso dela está fraco,
mas ainda bastante estável.
É menos um coma,
mais como se ela estivesse apenas a dormir.
Está bom.
Eu não esperava
conseguia ler pulsos.
A minha mãe é incrível.
Os médicos vinham frequentemente pedir-lhe conselhos.
Fui aprendendo um pouco com o tempo.
Isto é tudo culpa minha.
Se não tivesse deitado o endereço fora,
Xiao Duo não o teria encontrado.
Não é culpa sua.
É assim que Xiao Duo é.
Mesmo que ela não conseguisse encontrar a morada,
ela encontraria outro caminho.
Para além de,
se não fosse Xiao Duo,
não teríamos sobrevivido.
Xiao Duo gritou "Irmão" antes de desmaiar.
Diz-me,
porque é que ela ficou em silêncio antes?
Poderá estar relacionado com o poder dela?
Irmão
Xiao Duo
Quando é que Xiao Duo vai acordar?
Ela pode precisar de um check-up completo no hospital.
Mas eu acho
não terão uma resposta clara.
Vou levá-la para ser examinada agora.
Xiao Duo
A porta está trancada.
Não, algo está errado.
Alguma coisa deve ter acontecido.
Afaste-se.
Deixe-me dar um pontapé na porta para abri-la.
Acalmar.
Irmão
Xiao Duo
Abrir a porta!
Xiao Duo, abre!
Deve ter visto como eu estava.
Não te preocupes.
Vou embora sozinho.
Xiao Duo
O que está a dizer?
Eu sei que parecia assustador.
Não sei
por que me tornei assim.
A minha tia disse
Eu causei a morte dos meus pais.
Irmão Meng
Irmã Yuyan
Irmã Yuer
Lamento.
Eu nunca te quis magoar.
Xiao Duo, não diga essas asneiras.
Eu e o irmão Meng,
e a irmã Yuer, nunca o culpariam.
Você protegeu-nos.
Xiao Duo
Por favor, abra a porta.
Abrir a porta.
Irmão
Tem medo do Xiao Duo?
Xiao Duo
Eu sou o verdadeiro vilão.
Quando nos conhecemos,
deste-me a tua única comida.
Mas eu fiquei contigo
porque estar perto de ti aumentou o meu poder.
É por isso que te segui.
Eu queria usar-te no início.
Xiao Duo
Queres ser minha irmãzinha?
Naquela época,
Eu não te conduzi pelo caminho certo,
Usei-te para esconder a minha identidade.
Arrastei-te para pequenos furtos.
Fui eu que fiz o errado.
Todos estes anos,
confiamos um no outro.
Sempre te vi como a minha verdadeira irmã.
Xiao Duo
Pode me repreender,
ou bate-me,
mas
por favor não me deixe.
Xiao Duo
Não temos casa agora.
És tudo o que me resta.
Eu não vou chorar.
Jovem Mestre Shen
Porquê
todos eles disseram
poderia a Família Shen curar esta criança?
Não pudemos ajudá-la,
depois enviamo-la para a sua família.
A Família Shen não nos prometeu
tratá-la gentilmente?
Jovem Mestre Shen, por favor!
A vontade do Mestre é como a aurora;
não pode ser obscurecido.
Isto é
Memória selada de Xiao Duo.
Aqueles que estão no caminho—
como traças a comer roupas,
ou campos a arder—
será reduzido a nada.
Você trouxe-me
um pirralhinho que me queria atingir,
e espera que eu fique com ela?
Está a pedir a morte.
Ah!
Criança, corre!
Correr!
Corra, criança!
Não olhe para trás!
Mate-a!
Correr!
Então, este é o segredo que Xiao Duo escondeu.
O poder dela
pode mesmo anular o poder de Shen Jingshi.
Eu sempre disse que eras um monstro.
Os seus pais mandaram-no embora.
Vá em frente, vá-se embora.
Não podemos lidar consigo.
Ok.
Eu não vou chorar.
Xiao Duo, não podes ir embora agora.
Vamos lá, Xiao Duo.
Vou levar-te para comer algo saboroso.
Vamos.
Xiao Duo
Entre primeiro, ok?
Vá deitar-se e descansar um pouco.
Eu irei encontrar-te em breve.